من واقع الحياة
بيقولوا العالم كله
أصبح عبارة عن فيروس
والإنسان ربنا كرمه
لكن فيه ضعاف النفوس
خليك قوي وافهم الدنيا
خارجين منها ولو 100 فيروس
دا احنا عباد ربنا حافظنا
والمكتوب أكيد هيكون
عالم خايف بيموت من الخوف
كله بيجري كده وملهوف
وكله خرج عن المألوف
علشان يواجهوا فيروس ملقوف
والضحكة ضاعت من الوشوش
والحزن على الجبين منقوش
والكل بيفكر ازاي يعيش
ويهرب من موت فيروس
رحمتك يارب بالعباد
كله فاق من العناد
واللي كان من الشداد
عرف قيمة رب العباد
ارجع لربك ارجع لدينك
تلقى الخير فى حياتك وسنينك
اسجد لربك ونزل جبينك
لرب خلقك هوا دليلك
دا اللي خلقنا مش ناسينا
ومش هيسبنا لوحدينا
والوباء ينتشر من بعضينا
ونخاف من أقرب حد لينا
كلمات وإلقاء
يوسف عبدالله
مع تحيات يوسف عبدالله
ادعمنا بالاشتراك والاعجاب والتعليق